Repository: iKangtai/BLESDK-iOS-Demo
Catalog: BLESDK-iOS-Demo/BLESDK-iOS-Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kConst_RomTest
source: Rom Test
zh_hans: Rom 测试

# kConst_TemperatureTest
source: Upload Temperature Test
zh_hans: 温度上传测试

# kConst_TestResultUpload
source: Upload Test Result To Cloud
zh_hans: 上传测试结果

# kConst_GetMACAddress
source: Get MAC Address
zh_hans: 获取 MAC 地址

# kConst_GetFirmwareVersion
source: Get Firmware Version
zh_hans: 获取固件版本

# kConst_SetTime
source: Set Time
zh_hans: 设置时间

# kConst_SetAlarm
source: Set Alarm
zh_hans: 设置闹钟

# kConst_Binding
source: Bind
zh_hans: 绑定

# kConst_GetPower
source: Get Electricity
zh_hans: 获取电量

# kConst_SetTemperatureTypeF
source: Set Type to ℉
zh_hans: 设为华氏度℉

# kConst_SetTemperatureTypeC
source: Set Type to ℃
zh_hans: 设为摄氏度℃

# kConst_ClearAllData
source: Clear All Data
zh_hans: 清空温度

# kConst_HomepageTitleEH
source: A31-FU-EH
zh_hans: A31海外版产线用app

# kConst_HomepageTitle
source: A31-FU
zh_hans: A31国内版产线用app

# kConst_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# kConst_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kConst_Warning
source: ⚠️Warning
zh_hans: ⚠️警告

# kConst_GoToNextSet
source: The next set of tests is about to take place. Please confirm that this group has been tested!
zh_hans: 即将进行下一组测试，请确认这一组已经测试完成！

# kConst_StartToDo
source: Start %@...
zh_hans: 开始 %@...

# kConst_SuccessAndElecIs
source: Succeed, and the electricity is %@
zh_hans: 成功，电量是: %@

# kConst_SuccessButIsTooFast
source: %@ succeed, but the power consumption is too fast, electricity is: %@
zh_hans: %@ 成功，但耗电过快，电量是: %@

# kConst_Succeed
source: Succeed
zh_hans: 成功

# kConst_Fail
source: Failed
zh_hans: 失败

# kConst_ErrorOccurred
source: An error occurred
zh_hans: 根据类型获取模型错误！

# kConst_ResultsNotUploaded
source: %@ results not uploaded
zh_hans: %@ 条测试结果未上传

# kConst_Uploading
source: Uploading
zh_hans: 正在上传

# kConst_NoTemperature
source: No temperature was obtained!
zh_hans: 没有获取到温度！

# kConst_Number
source: No. %@
zh_hans: %@ 号蓝牙连接

# kConst_ScanFailed
source: Bluetooth scan failed!
zh_hans: 开启蓝牙扫描失败！
